. Tổng quan về công ty 
- giới thiệu sản phẩm
- phân khúc thị trường
- Doanh số 
- Mức độ công ty nhỏ hay lớn
- Khách hàng chính
2. Nguyên vật liệu 
- Tỷ lệ từng nguyên liệu thế nào 
- nói sâu hơn về sơn tàu biển
- Sơn tàu biển có mấy lớp, cấu trúc,...
3. Quy trình công nghệ và thiết bị 
- Quy trình cái nào cho vào trước, cái nào đưa vào sau, có thể bỏ qua bước nào không, vì sao?
- Thời gian mỗi giai đoạn là bao lâu
- Thiết bị (Cấu tạo, nguyên lý, cách thao tác)
4. Kiểm soát chất lượng 
- có thể nói sâu hơn về tàu biển
5. Những sự cố thường gặp
6. An toàn lao động và vấn đề môi trường